Help幫助文檔

P-Scan 高速代理掃描

一，說明
使用SYN方式高速端口掃描
掃描后的結果可以隨時驗証和分類

掃描和驗証速度都非常快

支持邊掃描邊驗証，支持自動驗証，支持循環掃描驗証


注意：使用SYN方式掃描速度非常快，需要管理員權限才能執行。目前測試發現Windows2000, Windows2003下掃描功能正常，WindowsXP, Windows Vista由于設置了TCP并發數限制，掃描功能不能正常使用。

二，使用步驟
1,設置驗証IP段

1)點"Load Default",載入默認全球IP段,或者點"Import..."載入你的IP段
IP端窗口中"右鍵"選擇"Filter", 過濾你需要的IP段
比如用"美國 英國 加拿大 法國 德國 荷蘭" 過濾大部分歐美IP段
用"#中國#"過濾僅屬于國內的IP段

2)IP段優化生成
到“IP段優化生成”選項卡，導入代理列表，填寫每個IP向上，向下擴展和國家限制，
點Go!,將根據輸入的代理列表生成優化的IP段，點“拷貝到掃描器”使用優化結果。

2,設置端口
在端口框中填寫需要掃描的端口,每行一個,比如
8000
8080
7212
3128
1080

3,開始掃描

選擇掃描方式SYN/TCP, TCP方式需要設置線程數,SYN方式不需要
SYN方式速度非常快,如果機器承受的了,建議選擇

點"Scan"開始掃描
"Stop"停止掃描
點"Load Result"查看掃描結果

4，驗証掃描結果
點"Check Result" 驗証掃描結果



三、掃描到的結果保存在
lists/scan



