Help幫助文檔

Check 代理驗証


提供高速，高效的代理驗証功能.

一、小技巧:
1, 所有代理列表F2導出，導出時可選擇格式和過濾代理, 
2, 雙擊選中代理，設置該代理為IE瀏覽器代理，雙擊非代理行，取消IE代理


二、主要功能:

1, 代理庫
可以選則使用代理庫(選中"使用代理庫")這樣，每次驗証結果存入代理庫中，
驗証的最后會驗証代理庫中的有效代理,代理庫會定期刷新(只保留有效)

2, 支持類型
支持HTTP,SSL,TUNNEL, SOCKS4,SOCKS5類型的代理驗証。
通過每種代理前的"選擇框"控制是否驗証這種代理。減少驗証類型可以提高驗証速度。

3, 速度排序
可顯示代理速度，可按速度排序
驗証是選中“顯示速度”，驗証的代理將顯示速度
文本框中右鍵，然后選“按速度排序”,可按速度排序
注意：“按速度排序”之前必須已經顯示了代理速度。

4, 端口過濾
用于去除(Exclude)或者保留(Include)指定端口的代理。
如果不需要過濾端口,只需要把端口文本框留空。

5, 國家限制
用于限制代理范圍在指定的國家內。可以通過“選...”指定國家。
如果不需要限制國家,只需要把國家文本框留空。

6, 驗証報告
每次驗証完畢后會生成一份文本的驗証報告，可以通過點擊“驗証報告”按鈕查看最近一次的驗証報告。

7, 模擬IE驗証
選中“模擬IE驗証”復選框后，軟件將模擬IE來對代理進行驗証。這樣做的目的是保証驗証出來的代理
的匿名等級與在IE中使用時一樣。

8, Cookie支持驗証
選中“Cookie支持”復選框后，軟件驗証時將排除不支持Cookie的代理。
注意：這項功能需要驗証地址的支持，如果驗証地址不支持Cookie參數清不要選中這個選項。
目前大部分的azenv類型的驗証地址支持Cookie驗証。


三、使用說明

1, 確認驗証地址
首先到“設置”選項卡中選擇設置好的驗証地址，確保驗証地址有效。

2, 驗証步驟
回到“驗証”選項卡
點“導入...”選擇文件，導入代理列表，或直接粘貼到Input文本框
設置線程數(Threads)為500-2000,或更大，根據需要設置端口過濾，國家限制等參數。
點"Go!"開始驗証

狀態條顯示驗証進度

3，查看驗証結果

每次驗証結果保存在lists/check目錄下，可以到“列表”選項卡中查看
不同文件名的意義如下：
L1_chk.txt 超級匿名代理
L2_chk.txt 普通匿名代理
L3_chk.txt 透明代理（非匿名）
ssl_chk.txt 支持SSL的代理
tunnel_chk.txt 支持CONNECT的代理
socks4_chk.txt Socks4
socks5_chk.txt Socks5
lib.txt 代理庫，積累有效代理
gate.txt 網關代理



