proxyfire - 烈火代理采集验证工具箱

http://proxyfire.org/

proxyfire 烈火代理工具箱

是一套功能强大的上网代理收集和分类工具。支持HTTP, SOCKS4, SOCKS5, Tunnel, SSL代理的验证，并能将代理分类为SOCKS代理，超级匿名代理，普通匿名，透明代理，网关代理。具有强大的论坛吸收功能，搜索引擎吸收功能，代理扫描功能，以及代理所在国家查询，代理去重复，智能去除代理水印，代理乱序等功能。
使用默认设置每日就可以获取几千新鲜代理列表。

主要功能有:

1, 代理验证和分类(Check)
高速，双地址，高效率代理验证和分类，可把代理分为超级，匿名，透明三级
允许自定义验证地址
支持HTTP,SOCKS4,SOCKS5, Tunnel, SSL类型，可显示代理速度，可按速度排序
验证完毕后生成详细"验证报告", 包括代理速度,代理国家,代理分类,便于查看验证结果和发布验证结果

2,从搜索引擎吸收代理(P-Search)
内置Google, Baidu, Yahoo!, MSN搜索引擎，并支持自定义搜索引擎
自动将吸收的结果去重复，过滤出需要的国家，然后验证

3,论坛代理吸附(P-Leecher)
兼容Forum Proxy Leecher的论坛列表格式，
支持吸附论坛附件，多线程高速吸附
自动验证，可以设定去重复，过滤出所需要的国家，然后验证

4, 代理去重复(Remove Duplicates)
高效代理去重复，处理10万条记录仅需几秒种

5, 代理IP所在国家查询(IPCountry)
使用国外最新ip-to-country地址库，根据实验与www.maxmind.com的GeoIP库
准确度一致，比国内的ip库准确很多

高效代理所在国家查询,可划分国外国内代理,处理10万条记录仅需几秒种
可自定义国家分组 每个组包含多个国家，组以;号隔开,国家以空格隔开，
分组后的结果保存在"国家名.txt"文件中

6, http服务器
可自定义端口, 开启http服务器,通过web访问本地代理列表

7, 代理导出
所有代理列表F2导出，导出时可选择格式和过滤代理(根据端口)

8, 设置代理为IE浏览器代理
双击选中代理，设置该代理为IE浏览器代理，双击非代理，取消IE代理

9, 自动创建[*代理库*]
每次验证的有效代理加入到代理库(lists/lib.txt)
代理库每48小时(可自定义)更新(只保留有效)

10, 去除代理水印(trim proxies)
去重复的同时 可以从杂乱的字符中提取代理字符串

11,文本行乱序(disorder)
可以用来打乱代理顺序

12,高速代理扫描(P-Scan)
syn方式高速端口扫描
扫描后的结果可以随时验证和分类
附带扫描IP段优化生成功能，可从已有代理列表生成高效扫描IP段
过滤危险扫描IP段

13,计划任务
设置定点运行或者周期运行计划任务，可用于实现周期更换IE代理，定时扫描，
定时吸附，定时搜索，定时关机，定时运行任意程序等功能。




