Help帮助文档

P-Scan 高速代理扫描

一，说明
使用SYN方式高速端口扫描
扫描后的结果可以随时验证和分类

扫描和验证速度都非常快

支持边扫描边验证，支持自动验证，支持循环扫描验证


注意：使用SYN方式扫描速度非常快，需要管理员权限才能执行。目前测试发现Windows2000, Windows2003下扫描功能正常，WindowsXP, Windows Vista由于设置了TCP并发数限制，扫描功能不能正常使用。

二，使用步骤
1,设置验证IP段

1)点"Load Default",载入默认全球IP段,或者点"Import..."载入你的IP段
IP端窗口中"右键"选择"Filter", 过滤你需要的IP段
比如用"美国 英国 加拿大 法国 德国 荷兰" 过滤大部分欧美IP段
用"#中国#"过滤仅属于国内的IP段

2)IP段优化生成
到“IP段优化生成”选项卡，导入代理列表，填写每个IP向上，向下扩展和国家限制，
点Go!,将根据输入的代理列表生成优化的IP段，点“拷贝到扫描器”使用优化结果。

2,设置端口
在端口框中填写需要扫描的端口,每行一个,比如
8000
8080
7212
3128
1080

3,开始扫描

选择扫描方式SYN/TCP, TCP方式需要设置线程数,SYN方式不需要
SYN方式速度非常快,如果机器承受的了,建议选择

点"Scan"开始扫描
"Stop"停止扫描
点"Load Result"查看扫描结果

4，验证扫描结果
点"Check Result" 验证扫描结果



三、扫描到的结果保存在
lists/scan



