Help帮助文档

Check 代理验证


提供高速，高效的代理验证功能.

一、小技巧:
1, 所有代理列表F2导出，导出时可选择格式和过滤代理, 
2, 双击选中代理，设置该代理为IE浏览器代理，双击非代理行，取消IE代理


二、主要功能:

1, 代理库
可以选则使用代理库(选中"使用代理库")这样，每次验证结果存入代理库中，
验证的最后会验证代理库中的有效代理,代理库会定期刷新(只保留有效)

2, 支持类型
支持HTTP,SSL,TUNNEL, SOCKS4,SOCKS5类型的代理验证。
通过每种代理前的"选择框"控制是否验证这种代理。减少验证类型可以提高验证速度。

3, 速度排序
可显示代理速度，可按速度排序
验证是选中“显示速度”，验证的代理将显示速度
文本框中右键，然后选“按速度排序”,可按速度排序
注意：“按速度排序”之前必须已经显示了代理速度。

4, 端口过滤
用于去除(Exclude)或者保留(Include)指定端口的代理。
如果不需要过滤端口,只需要把端口文本框留空。

5, 国家限制
用于限制代理范围在指定的国家内。可以通过“选...”指定国家。
如果不需要限制国家,只需要把国家文本框留空。

6, 验证报告
每次验证完毕后会生成一份文本的验证报告，可以通过点击“验证报告”按钮查看最近一次的验证报告。

7, 模拟IE验证
选中“模拟IE验证”复选框后，软件将模拟IE来对代理进行验证。这样做的目的是保证验证出来的代理
的匿名等级与在IE中使用时一样。

8, Cookie支持验证
选中“Cookie支持”复选框后，软件验证时将排除不支持Cookie的代理。
注意：这项功能需要验证地址的支持，如果验证地址不支持Cookie参数清不要选中这个选项。
目前大部分的azenv类型的验证地址支持Cookie验证。


三、使用说明

1, 确认验证地址
首先到“设置”选项卡中选择设置好的验证地址，确保验证地址有效。

2, 验证步骤
回到“验证”选项卡
点“导入...”选择文件，导入代理列表，或直接粘贴到Input文本框
设置线程数(Threads)为500-2000,或更大，根据需要设置端口过滤，国家限制等参数。
点"Go!"开始验证

状态条显示验证进度

3，查看验证结果

每次验证结果保存在lists/check目录下，可以到“列表”选项卡中查看
不同文件名的意义如下：
L1_chk.txt 超级匿名代理
L2_chk.txt 普通匿名代理
L3_chk.txt 透明代理（非匿名）
ssl_chk.txt 支持SSL的代理
tunnel_chk.txt 支持CONNECT的代理
socks4_chk.txt Socks4
socks5_chk.txt Socks5
lib.txt 代理库，积累有效代理
gate.txt 网关代理



